списък с университети
	done -Софийски университет "Св. Климент Охридски"
	done -Американски университет в България - Благоевград
	done -Варненски свободен университет "Черноризец Храбър"
	-Великотърновски университет "Св. св. Кирил и Методий"
	-Медицински университет - София
	-Национална академия за театрално и филмово изкуство "Кръстьо Сарафов" - София
	-Национална музикална академия "Проф. Панчо Владигеров" - София
	-Нов български университет - София
	-Пловдивски университет "Паисий Хилендарски"
	-Русенски университет "Ангел Кънчев"
	-Технически университет - София
	-Университет за национално и световно стопанство - София