списък с университети
1 	kartinka done -Софийски университет "Св. Климент Охридски"
2	kartinka done -Американски университет в България - Благоевград
3	kartinka done -Варненски свободен университет "Черноризец Храбър"
4	done -Великотърновски университет "Св. св. Кирил и Методий"
5	done -Медицински университет - София
6	done -Национална академия за театрално и филмово изкуство "Кръстьо Сарафов" - София
7	done -Национална музикална академия "Проф. Панчо Владигеров" - София
8	done -Нов български университет - София
9	done -Пловдивски университет "Паисий Хилендарски"
10	done -Русенски университет "Ангел Кънчев"
11	done -Университет за национално и световно стопанство - София
12	done -Шуменски университет "Епископ Константин Преславски"